--- Чанки для Document ID: 1 (Начало с ID: 2000) ---

Chunk ID: 2000
Page: 325
Content:
орожной станции отправления и дежурному по путевому посту: "Можете отправить поезд N ... на пост ... км ДСП (подпись)"
.орожной станции отправления и дежурному по путевому посту: "Можете отправить поезд N ... на пост ... км ДСП (подпись)"
.Получив разрешение, дежурный путевого поста дает согласие дежурному по железнодорожной станции отправления в соответствии
 с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2001
Page: 325
Content:
ласие дежурному по железнодорожной станции отправления в соответствии с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка
.ласие дежурному по железнодорожной станции отправления в соответствии с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка
.Об отправлении поезда на пост дежурный по железнодорожной станции отправления уведомляет в соответствии с подпунктом 
3 пункта 20 настоящего Порядка дежурного путевого поста и дежурного смежной железнодорожной станции.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2002
Page: 325
Content:
унктом 3 пункта 20 настоящего Порядка дежурного путевого поста и дежурного смежной железнодорожной станции.унктом 
3 пункта 20 настоящего Порядка дежурного путевого поста и дежурного смежной железнодорожной станции.После убытия 
поезда с перегона на примыкание и установки стрелки примыкания в нормальное положение дежурный путевого поста уведомляет 
в соответствии с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка дежурных смежных железнодорожных станций.27.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2003
Page: 325
Content:
 в соответствии с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка дежурных смежных железнодорожных станций.27.в соответствии 
 с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка дежурных смежных железнодорожных станций.27.При отправлении поезда с
  примыкания на одну из смежных железнодорожных станций дежурный путевого поста запрашивает разрешение от дежурных 
  смежных железнодорожных станций: "Могу ли отправить поезд N ... на станцию .... ДСП поста (подпись)".
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2004
Page: 325
Content:
ежурных смежных железнодорожных станций: "Могу ли отправить поезд N ... на станцию .... ДСП поста (подпись)".ежурных 
смежных железнодорожных станций: "Могу ли отправить поезд N ... на станцию .... ДСП поста (подпись)".Дежурный позади 
расположенной станции отвечает дежурному путевого поста и дежурному впереди расположенной станции: "Можете отправить 
поезд N ... на станцию .... ДСП (подпись)".
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2005
Page: 325
Content:
ста и дежурному впереди расположенной станции: "Можете отправить поезд N ... на станцию .... ДСП (подпись)".ста и дежурному впереди расположенной станции: "Можете отправить поезд N ... на станцию .... ДСП (подпись)".Получив разрешение, дежурный впереди расположенной станции дает дежурному путевого поста согласие в соответствии с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка на прием поезда.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2006
Page: 325
Content:
ежурному путевого поста согласие в соответствии с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка на прием поезда.ежурному путевого поста согласие в соответствии с подпунктом 2 пункта 20 настоящего Порядка на прием поезда.Получив согласие, дежурный путевого поста отправляет поезд, устанавливает стрелку примыкания в нормальное положение и уведомляет в соответствии с подпунктом 3 пункта 20 настоящего Порядка об отправлении поезда дежурных обеих железнодорожных станций.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2007
Page: 325
Content:
ствии с подпунктом 3 пункта 20 настоящего Порядка об отправлении поезда дежурных обеих железнодорожных станций.ствии с подпунктом 3 пункта 20 настоящего Порядка об отправлении поезда дежурных обеих железнодорожных станций.О прибытии поезда дежурный по железнодорожной станции приема уведомляет дежурного путевого поста и дежурного смежной станции в соответствии с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка.28.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2008
Page: 325
Content:
ного путевого поста и дежурного смежной станции в соответствии с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка.28.ного путевого поста и дежурного смежной станции в соответствии с подпунктом 4 пункта 20 настоящего Порядка.28.При необходимости выхода поезда с примыкания на главный железнодорожный путь перегона с последующим возвращением на примыкание, перегон закрывается для движения всех поездов приказом диспетчера поездного.После передачи приказа диспетчера поездного о закрытии перегона выезд поезда на главный железнодорожный путь производится по указанию дежурного путевого поста.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 2009
Page: 325
Content:
ездного о закрытии перегона выезд поезда на главный железнодорожный путь производится по указанию дежурного путевого поста.ездного о закрытии перегона выезд поезда на главный железнодорожный путь производится по указанию дежурного путевого поста.Перегон открывается для движения поездов после его освобождения и установки стрелки примыкания в нормальное положение.IV.Телефонограммы при движении поездов на двухпутных участках
--------------------------------------------------
