--- Чанки для Document ID: 2 (Начало с ID: 3700) ---

Chunk ID: 3700
Page: 45
Content:
Рис. 82 Рис. 83 Рис. 84 На железнодорожных путях общего пользования переносные сигналы уменьшения скорости и петарды должны находиться под охраной сигналистов, стоящих с ручными красными сигналами в 20 м от первой петарды, а на железнодорожных путях необщего пользования ‐ от сигналов уменьшения скорости в сторону места работ (места препятствия).Переносные красные сигналы должны находиться под наблюдением руководителя работ.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3701
Page: 45
Content:
ону места работ (места препятствия).Переносные красные сигналы должны находиться под наблюдением руководителя работ.ону места работ (места препятствия).Переносные красные сигналы должны находиться под наблюдением руководителя работ.‚Сизналисть с ручтыми, красными сианалами Место препятствия —еп | в 5 Сигналист с ручным красным сигналом Г НИМ тм Место препятствия И НН ИД Сигнали с ручным ‘красным сигналом
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3702
Page: 46
Content:
При производстве работ развернутым фронтом (более 200 м) места работ ограждаются в порядке, указанном на рис. 85.На железнодорожных путях общего пользования переносные красные сигналы, установленные на расстоянии 50 м, а на железнодорожных путях необщего пользования ‐ 15 м от границ участка, требующего ограждения, должны находиться под охраной стоящих около них сигналистов с ручными красными сигналами.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3703
Page: 46
Content:
ующего ограждения, должны находиться под охраной стоящих около них сигналистов с ручными красными сигналами.
ующего ограждения, должны находиться под охраной стоящих около них сигналистов с ручными красными сигналами.
Рис. 85 Если место препятствия или производства работ на перегоне находится вблизи железнодорожной станции и 
оградить это место в установленном порядке невозможно, то со стороны перегона оно ограждается так, как указано
 в настоящем пункте, а со стороны железнодорожной станции переносной красный сигнал устанавливается на оси
  железнодорожного пути против входного светофора (или сигнального знака "Граница станции").
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3704
Page: 46
Content:
авливается на оси железнодорожного пути против входного светофора (или сигнального знака "Граница станции").авливается на оси железнодорожного пути против входного светофора (или сигнального знака "Граница станции").При этом на железнодорожных путях общего пользования с укладкой трех петард, охраняемых сигналистом (рис. 86), а для железнодорожных путей необщего пользования без укладки петард (рис. 87).
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3705
Page: 46
Content:
яемых сигналистом (рис. 86), а для железнодорожных путей необщего пользования без укладки петард (рис. 87).яемых сигналистом (рис. 86), а для железнодорожных путей необщего пользования без укладки петард (рис. 87).Если место препятствия или производства работ расположено на расстоянии менее 60 м от входного светофора (или сигнального знака "Граница станции"), то петарды со стороны железнодорожной станции не укладываются, а на железнодорожных путях необщего пользования не устанавливаются переносные сигналы уменьшения скорости.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3706
Page: 46
Content:
аются, а на железнодорожных путях необщего пользования не устанавливаются переносные сигналы уменьшения скорости.аются, а на железнодорожных путях необщего пользования не устанавливаются переносные сигналы уменьшения скорости.Схема ограждения препятствия перед входным светофором на железнодорожных путях общего пользования приведена на рис. 86, а на железнодорожных путях необщего пользования ‐ на рис. 87.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3707
Page: 46
Content:
 путях общего пользования приведена на рис. 86, а на железнодорожных путях необщего пользования ‐ на рис. 87.путях общего пользования приведена на рис. 86, а на железнодорожных путях необщего пользования ‐ на рис. 87.Рис. 86 На железнодорожных путях необщего пользования место препятствия для Петарды, „Петарды, ЕЖЕ Р-Я Салюты © речами паеньми оаналви вто протест с Я беж Е] в жы 5 Е
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3708
Page: 47
Content:
производства работ на перегонах, требующее следования поездов с уменьшенной скоростью, ограждается на расстоянии "Т" от границ ограждаемого участка переносными сигналами уменьшения скорости.Схема установки сигнала уменьшения скорости на однопутном перегоне приведена на рис. 88, на одном из железнодорожных путей двухпутного перегона ‐ на рис. 89, на обоих железнодорожных путях двухпутного перегона ‐ на рис. 90.
--------------------------------------------------
Chunk ID: 3709
Page: 47
Content:
хпутного перегона ‐ на рис. 89, на обоих железнодорожных путях двухпутного перегона ‐ на рис. 90.хпутного перегона ‐ на рис. 89, на обоих железнодорожных путях двухпутного перегона ‐ на рис. 90.Рис. 87 Рис. 88 Рис. 89 Опасное место
--------------------------------------------------
